Важливі моменти - на кожному слайді кнопки для переключення слайдів з текстом гортай далі або гортай назад, ще замість курсора зроби лапку, колір фону приємно бежево рожевий, по фону добав трішки ромашок.
1 слайд - Велкий загаловок по центу з текстом (Привіт киця(смайлик сердечко), нижче текст (До речі, я тебе дуже кохаю!), анімації з текстом.
2 слайд - з загаловком по центру (Я усвідомив, що хочу зробити щось особлве для тебе) анімації на текст, і типу друкується.
3 слайд - з загаловком по центру з текстом (Тому, що ти особлива(смайлик серечко) також анімації.
4 слайд - робим пошукову строку як в гугл с текстом (Сьогодні до речі нам 10 місяців, ти пам'ятаєш?), а замість кнопки пошук давай зробим кнопку (Так), також робим анімації та плавні появи, текст наче друкується.
5 слайд - загаловок з тектом (Ну я трішки нагадю тобі, ось наша найважливіша дата в наших відносинах) нижче наша дата 12.06.2024, також анімації на все.
6 слайд - по центру робимо загаловок (Я кохаю тебе вже...) нижче робимо час наших відносин з початку нашої дати який йде, тобто скільки днів, годин та секунд. зроби цікаву анімацію.
5 слайд - слайд про наший перший поцілунок який був пізно ввечері до дощем, вирувала гроза, блискавска, але я приїхав на легендарному 17 трамваї до неї, щоб побути з нею та відбувся наш перший поцулунк, доворія тобі на анамації та цікавість. зроби місце для фото та в коді строку для фото, я вставлю.
6 слайд - згадай про наші заходи сонця, і зроби десь три-чотрирі місця для фото так само.
7 слайд - розділяємо вікно на дві частини, лів чисто з текстом -
# Я ж все таки програміст,
# тож пишу кож, щоб показати своє особливе кохання до тебе.
# 25 травня 2024 року, моє життя кардинально змінилося, тому, що я зустрів тебе.
# Пізніше ми  розпочали нашу історію кохання.
# Ми насолоджуємося один одним, підримуємо та віримо один в одного.
# Проводимо час разом, від якого метелики в животі.
# Іноді між нами можуть бути конфлікти, непорозуміння тощо.
# Але це відносини, і це цілком нормально.
# Головне, що ми це можемо передолати, зробити висновки, змінюватися один для одного та йти далі.
# Ти - найбільше кохання мого житт.
# Наші стосунки - це найдорожче, що я маю, і я хочу, щоб вони тривали віччно.
# Кожен день з тобою - це найбільше щастя в моєму життяю
# Я кохатиму тебе вічно!
# Твій котя.
Права частина зроби сердчеко з анімацією з ромашок, по центру напиши киця з середчком.
8 фінальний слайд - 10 наших фото, по центру загаловок (Для моєї киці від її коті(сердечко).